Tu cherches un relais plein d'énergie,
pour toute la classe ?
Voici Vider la caisse, remplir la maison !
Le matériel : par équipe,
une caisse pleine de ballons et une caisse vide.
Et une comptine, ou un chronomètre.
La classe est divisée en plusieurs équipes.
Chaque équipe a sa réserve,
une caisse pleine de ballons,
et sa maison, une caisse vide.
Au signal, et pendant toute la comptine,
les enfants transportent les ballons
de la réserve jusqu'à la maison,
le plus vite possible.
Chacun trouve sa façon de faire :
porter, rouler, ou lancer le ballon !
L'équipe a réussi si elle a vidé
sa réserve et rempli sa maison,
avant la fin du temps.
Variante : change l'espace, le nombre d'équipes,
ou la distance entre la réserve et la maison.
Ajoute des obstacles,
ou change la taille des ballons.
À retenir : on vide la réserve,
on remplit la maison, avant la fin de la comptine !
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !